ジャック：皆さん、いかがお過ごしですか？

皆さんがいる場所の雰囲気を保つため、私はこのインタビューを裸足で行います。

エドワード、あなたが靴をはいているかは分かりませんが、裸足でいてくれているといいなと思います。

あなたがくつろいでいることを願っています。

私は皆さんをまったく見ることができませんが、私はスリッパをはいていて、パンツははいていません。

これでうまくいくでしょう。

ジャック：それでは、始めましょう。

エドワード、お越しいただきありがとうございます。

私たちは会話をし、皆さんからの質問を交えていきます。

質問がある方は手を挙げていただき、スタッフがマイクをお持ちします。

エドワード、まず始めに、これがあなたと観客の皆さんとの会話の2回目であることをお伝えしたいと思います。

初めての会話は、私がTwitterを運営していたときで、今回はとても驚いています。

なぜなら、今回も似たような会話をすると思いますが、前回は企業の観点から、今回はプロトコルの観点から、それが何を可能にし、何を許容するのかについて話せるからです。

あなたと会うたびに、私はとても感動し、光栄に思います。

あなたの画像が画面に現れるたびに、私は身震いします。

それはあなたが私たち全てのためになった犠牲によるものです。

この会話を始めるにあたり、まずはあなたへの感謝と尊敬を伝えたいと思います。

私たちはあなたが世界に示してくれた全てに感謝しています。

それは、世界がどのように動いているのか、私たちがどのようにより良くなることができるのか、そしてそれを達成するために何を築くべきなのかを示してくれたことです。

まずは、あなたに感謝します。

エドワード：まずは、皆さんへの温かい歓迎、ありがとうございます。

実は、今はもう10年が経つのが面白いですね。

世界は多くの面で進歩しています。

まだ私のことを覚えていてくれて、うれしいです。

個人的には、10年前のことを思い出すのが難しいこともあります。

皆さんを驚かせ、まずは自分自身を驚かせたその一歩を踏み出したことを思い出します。
エドワード：まず最初に、皆さんの暖かい歓迎に感謝します。

面白いことに、既に10年が経過しているのですね。

世界は多くの面で進歩していると感じます。

皆さんがまだ私のことを覚えていてくれることは、とても嬉しいです。

私自身、10年前のことを思い出すのは難しいこともあります。

自分自身を驚かせ、皆さんを驚かせる一歩を踏み出したことを思い出します。

私はまだここにいて、多くの面で成功を収めています。

私自身、自分が勝利を収めたと感じています。

私は逃げ切ることができたのです。

もちろん、それには大きな代償がありました。

現在、私は亡命者として生活しています。

それにもかかわらず、私は自分がかなり良い立場にいると感じています。

エドワード：だから、私はそれが自分の感情を傷つけないように努めています。

アリストテレスは亡命生活の最中に亡くなり、キケロも亡命生活を送りましたが、最終的には帰国しました。

エマ・ゴールドマンも最近の歴史で亡命を余儀なくされました。

だから、亡命には長い歴史があります。

それらの人々が亡命を余儀なくされた理由は、彼らが人々の敵だったからではなく、彼らの視点が国家の敵とされたからです。

それが私が最初にあなたに尋ねたい質問につながります、ジャック。

現代の世界で成功している人々、特に企業レベルで成功している人々は、政府とのつながりを持つようになります。

特に、それが通信プラットフォームや金融プラットフォームのようなものであると、あなたは現代の世界で、Twitterとブロックの両方から、そのヴェン図の中心に位置する数少ない人々の一人です。

だから、あなたは金融と通信の両方からの規制のプレッシャーを経験してきたはずです。

それは私たちがインターネットのあちこちで見ていることだと思います。

私が育ったとき、あなたが育ったとき、観客の多くが育ったとき、私たちの観客の若いメンバーにとってはそうではないかもしれませんが、彼らはこれがいつものようなものだと思っています。

インターネットは素晴らしいもので、政府はそれを理解できず、それに侵入できませんでした。

彼らはただ座って何が起こるかを見ていました。

そして突然、インターネットは素晴らしいものからそうでないものになりました。
私たちが子供の頃、そして多くの視聴者が子供の頃、そして私たちの視聴者の若者たちが、これが常識だと思っているかもしれないが、インターネットは素晴らしいものだった。政府はそれを理解できず、それを侵害することもできなかった。彼らはただ座って、何が起こるのかを見守っていた。そして突然、インターネットは素晴らしいものから、それほど素晴らしいものではなくなった。Twitterも同じく、素晴らしいものから、それほど素晴らしいものではなくなった。そして、正直なところ、最近の世界は、私たちが若かった頃の世界とはかなり異なっている。それは、私たちが見てきた世界を理想化しすぎているのかもしれないが、それは私たちが見てきた世界を理想化しすぎているのかもしれない。

ジャック：でも、それはもっと深い意味を持っていると思う。すべてが素晴らしいと思っていたら、突然、それがなくなる。それは、コーリー・ドクターが彼の「抑制の理論」について語っていることを思い出す。私たちはインターネットの創造的な世代と、それによってもたらされた共有文化の恩恵を受けていた。そして、今、利益を追求する人たちが動き出している。そして、それが信託義務となり、今、状況が変化している。でも、私は思う。それはただのネットワークの状況だけが変化しているのではない。それはサービスの状況だけでなく、世界の状況も変化している。そして、私はあなたがこれまでに経験してきたこと、あなたが関与してきたこと、そしてあなたが私たちに教えてくれることについて、あなたの視点から世界がどのように見えるのかを知りたい。

エドワード：うーん、私はあなたが...
ジャック：ええ、私もあなたが説明したような、初めてインターネットを発見したときの感覚ととても似ていたと思います。

最近、あなたの本「Permanent Record」を再読しました。というより、再度、オーディオブックを聴きました。

あなたのナレーターはとても優れていると思います。

あなたがインターネットに対してどれほど好奇心を持ち、駆り立てられていたのか、それがどれほど素晴らしいかを見るのは本当に素晴らしいです。

それは何よりも、インターネットがどのように人々を感じさせるか、あなたがどのように感じたかによるものです。
あなたの語り口は素晴らしいと思います。

あなたがインターネットにどれだけの興味と情熱を持っていたのかを見るのはとても素晴らしい。

それは何よりも、インターネットがどのようにあなたを感動させたのか、あなたがどのように感じたのかによるものだと思います。

私は、この部屋にいる誰もがその感情を共有していたと思います。

それは自由で、許可を求めることなく、奇妙で、思いがけないものでした。

私の人生で、私がCEOになることやビジネスを始めることは全く予定していませんでした。

ジャック：しかし、それはアイデアを広める最も効果的な方法で、この場合、それはTwitterでした。

しかし、私がそれを指導し、何百万人もの人々のためのこのポリシーを決定していたということが、私自身の最大の失敗でした。

さらに、あなたが指摘したように、Twitterの収益に対するインセンティブがありました。

Twitterは初期の頃は素晴らしいもので、Rabelもこれについて語っていましたが、それは広くAPIを開放していたので、私たちはたくさんの開発者がそれを使って実験していました。

実際、日本にはたくさんの開発者がいて、日本は私たちの最大の市場でした。

たくさんの開発者がAPIを使って、たまごっちのようなものを作り、それを育て、死んでいくのを見たり、生きているのを見たり、笑っているのを見たりすることができました。

それは素晴らしいことでしたが、実際にはそれがサイトを頻繁にダウンさせてしまいました。

そして、私たちはこの失敗の象徴とも言える鯨を手に入れました。

ジャック：そして、それが最もプロトコルのように感じられたのがその時で、それが最も特別に感じられたのがその時でした。

私たちはその感覚でスタートしましたが、その後、私たちは投資家から資金を受け取り、私たちは雇った人々に、私たちが彼らに与えるであろう株が、今日よりも価値のあるものになると約束しました。

それが私たちを株式公開に導き、その前に広告というビジネスモデルを生み出しました。

それが別の大きな失敗点となりました。

広告のプレッシャーと収益モデルがそれです。
私たちは初めて投資家から資金を得たとき、雇用した人々に対して、私たちから得た株が将来的には今よりも価値があると約束しました。それが私たちを株式公開に導き、それに先立ち、広告をビジネスモデルとして導入しました。しかし、それが私たちのビジネスにとってのもう一つの弱点となりました。広告によるプレッシャーと収益モデルがそれです。私は以前にも、もしビットコインがTwitterが始まる前に存在していたなら、私たちはより良い選択肢と、より良い道筋を持っていたでしょうし、少なくとも一つの弱点を取り除くことができたでしょうと述べました。それが私がNFTについてとても興奮している理由です。それはマイクロペイメントを持っているからです。それは現実なのです。

ジャック：

これは、私たちが実際に学べるスケールの実験で、それが現在存在し、人々がそれで遊び、何よりもそれを実感できるということは、とても珍しく、とても素晴らしいことです。そして、最後に重要な弱点は、あなたが言及した政府、つまり規制当局のことでした。これは、Twitterの公開資料で多くが明らかになりました。政府、あるいはどの政府があなたのドアをノックしたとき、あなたがとるべき立場を決めることは、個人として、あるいは会社の一員として、とても難しいです。特に、収益についての懸念があると、会社がなくなることを考えると、私たちはFacebookやGoogleなどの巨人たちに比べて最も小さいです。そして、これらはすべて揺り戻しの一部で、私が思うに、変わりつつあるということです。

ジャック：そして、私は、私たちが実際によりオープンなプロトコルを維持できる世界に、振り子が戻りつつあると思います。なぜなら、ビットコインのようなものがあるからです。ビットコインに開発の視点から、あるいはマーケティングの視点、政策の視点から貢献するすべての人が、ビットコインをより良くするのです。そして、とても興味深い良いループができています。そして、私は、同じことがNosterにも当てはまると思います。
ビットコインのようなものが存在するのは、開発、マーケティング、政策などの視点からビットコインに貢献する全ての人が、ビットコインの改善に努めているからです。これにより、非常に興味深い良い循環が生まれています。

私は、これがNosterにも適用されると考えています。私が最も強く感じるのは、Twitterのようなものを再現することや、ソーシャルメディアの利用ケースを考えることよりも、許可のないアプリの開放的なエコシステムです。アプリを開発する人々が、エコシステム全体に利益をもたらすのです。

これは、独自の方法で自己を再構築し続けるような協力の形です。私たちがこれを達成するためのツールを持っていたのかどうかは、私にはわかりません。しかし、インターネット上であれば、それが可能だったのかもしれません。

ジャック：それは、独自の方法で自己を再構築し続けるような協力の形です。それを達成するためのツールを私たちが持っていたかどうかはわからない。しかし、それはインターネット上に存在したかもしれません。そして、その破綻は、発見のメカニズムが中央集権化されたことでした。Google、Facebook、Twitterなどが参入し、ユーズネット、IRC、ゴーファーやその他の非常に分散化されたが、発見が難しい技術から離れていったのです。それで、発見についてどう考えていますか？

エドワード：それは興味深い視点です。なぜなら、私は最近2ヶ月ほど、検索エンジンを使うたびに、その結果がひどく、全く役に立たないと感じていたからです。そして、私はいくつかの検索エンジンを試しています。Googleを使ったことがありますが、それが最高のはずです。また、BingやDuckを使ったこともあります。
エドワード：実は、私はいくつかの検索エンジンを試してきました。Googleをはじめ、Bing、DuckDuckGo、I star pageなど、いくつかの検索エンジンを試してきました。しかし、どの検索エンジンも同じような結果を提供しているだけで、私が必要な情報を見つけるのは難しいです。特に、特定の情報を見つけるのは難しいです。もし私が一般的な情報を探しているなら、それは可能です。しかし、特に技術的な情報や専門的な情報を探しているなら、それは難しいです。検索エンジンを使って情報を絞り込むのは難しいです。もし私がインターネットに対してRexを実行できるなら、それは私が必要な情報を正確に提供してくれるでしょう。

エドワード：もし私がインターネットに対してRexを実行できるなら、私が必要な情報を正確に手に入れることができるでしょう。しかし、現在の検索エンジンはもうそのような操作を許していません。例えば、Googleは10年前には検索エンジンの操作を許していました。Googleハッキングというものが存在していました。しかし、現在はすべてが閉鎖され、ロックダウンされてしまい、もうそのようなことはできません。実際、これはあなたがTwitterのAPIについて語っていたことと似ていると思います。エロンがTwitterを引き継いでから、私たちはたくさんの基本的な機能を失いました。例えば、SNSスクレープという素晴らしいコマンドツールがありました。これはソーシャルネットワークのクロールのためのものでした。

ジャック：それで、あなたはTwitterには特に認証も必要なかったということですね。
実際、あなたがTwitterのAPIについて話していたのと同じような話ですね。

エロンがTwitterの運営を引き継いでから、私たちはいくつかの基本的な機能を失いました。

たとえば、SNSスクレープという素晴らしいコマンドツールがあったのです。

これは、ソーシャルネットワークのクローラーのためのツールでした。

ジャック：そして、Twitterには資格などは必要なかったのです。

あなたが特定のタグを見たい、あるいはどれくらいの人がこれを使っているかを知りたいと思ったら、何万ものツイートを引き出したり、何かをフィルタリングしたりできました。

それは素晴らしいもので、ネットワークから得られる洞察は無限でした。

それはただ、自由に使えるものでした。

必要なのは知識だけでした。

あなたがそれとどう対話するかを理解していれば、それを使うことができました。

Twitterの検索機能は他のものよりもはるかに優れていました。

たとえば、リツイートの少ないものを検索するなど、Twitterの検索ボックスに入力することができました。

そして、人気のあるツイートだけを見たいといった要望も実現できました。

しかし、それらの機能はすべて失われてしまいました。

そのコントロールのレベルが失われてしまったのです。

エドワード：そして、これらのネットワークで許されるコンテンツ、許される発言の範囲が狭まってきていることが見て取れます。

YouTubeが大きな変化を遂げているのを見てきました。

彼らは、非常に厳格なコンテンツIDシステムを導入してから、それを継続してきました。

あなたのビデオの音楽が著作権のある曲に似ていると思われれば、それは完全にリストから外されたり、収益を得る権利を主張する人に再配分されたりします。

そして、詐欺師やボットは、音楽を作り、それを公にしたり、著作権のない音楽を使用したり、それに対して著作権を主張することに気づいたのです。

そして、彼らは、著作権のない音楽を使用する大きなネットワークのユーザー全体の広告収入を得ることができるようになりました。
そして、詐欺師やボットが、自分たちが作った音楽や著作権のない音楽を使い、それに対して著作権を主張できることに気づいたのをご存知でしょう。それにより、彼らは著作権のない音楽を使う大きなネットワークのユーザー全体の広告収入を得ることができるようになりました。そして、このようなことはひたすら続いていきます。このような反社会的な行為は、全てのオープンネットワークやオープンな社会に存在しています。

社会には、犯罪的な要素や反社会的な要素が常に存在しています。理論的には、政府の役割の一つは、これらが他の人々の権利を侵害しないようにすることです。それを管理しようとするのです。しかし、問題は彼らが行きすぎるときに始まります。

ジャック：「それを排除することができるとすると、政府や機関がどうあるべきかという、ある種の理想的なビジョンが見えてきます。しかし、それが最近、主要なメディア機関にますます強く影響を及ぼしているのを見て、それはかなり難しいことです。彼らはある種の発言が許されないと言い、ここには置かない、ここには見せない、ここには公開しないと言います。討論が狭まるのです。それはかつての、いわゆる、メームの筋肉質な犬と、CHSとの対比に似ています。筋肉質な犬はかつての状態を、そして少し悲しげでぽっちゃりとした犬は現在の状態を表しています。かつては、悪い発言に対処する方法は、それに対する発言を増やすことだと言われていました。悪い議論を明るみに出し、それを信憑性のないものとして否定し、なぜそれが説得力を持たないのかを示すのです。そして、人々はもはやそのアイデアを信じなくなるのです。」

エドワード：「最近では、私たちはただそれを隠そう、それを闇に置こうと考えます。しかし、悪い考えは、それが挑戦されず、直面されない闇の中で最もよく育ちます。そこからコミュニティが発展し、それによって一連の問題が生じます。しかし、私が戻りたいと思っていたのは、あなたがAPIなどについて話し始めたことです。
エドワード：「最近、私たちは悪い考えを隠す、闇に追いやるという考え方をしています。しかし、悪い考えは、闇の中、つまり、それに対して挑戦や直面がない状態で最もよく育つのです。それがコミュニティを形成し、それが一連の問題を引き起こすのです。

しかし、私が話を戻したいのは、あなたがAPIについて話し始めたところです。あなたは、Twitterがまだ小さく、成長途中で、信頼性が低く、頻繁に問題が起きていた頃、小さなコミュニティや興味を持つコミュニティ、創造的なコミュニティがTwitterであなたたちが予想していなかったことをやっていたと話していました。

私の経験としては、私が日本に住んでいたとき、日本語でツイートをしたことがあります。そのとき、私はNSAで働いていました。日本語のツイートは、他の言語よりもはるかに多くの情報を伝えることができるということに驚きました。しかし、日本語はツイートの形式にとてもよく圧縮できることがわかりました。

それは驚きでしたが、私が言いたかったのは、小さなコミュニティはよりよく統治されるということです。私たちが大きくなり、広がりすぎると、それは問題を引き起こすのです。競争が増え、派閥争いが増え、そして「勝つか全てを失う」的な行動が増え、それが結果として征服の競争になると思います。

私が懸念しているのは、言論の自由に対してこれが起こっていることです。Twitterは新しい経営陣のもとで、新たな時代が始まっています。イーロンは最善を尽くしていると思います。しかし、APIを閉鎖するという決定には、私はあまり賛同できません。それがボットの問題を解決するとは思えません。そして、あるツイートが暗号に関する言葉を含んでいると、それには同じ返信が700もついているのです。それは、ツイートを作るために1ドルを請求するとき、それを修正するのはそれほど難しくないはずです。しかし、それにより偽の合意が形成されるリスクがあるのです。そして、私は話が長くなりすぎたので、これで話を終えます。」
ボットの問題を解決するとは思えません。

例えば、あるツイートが暗号に関する言葉を含んでいると、同じ返信が700もついているといった状況があります。

ツイートを作るために1ドルを請求するといった方法で、これを解決するのは難しくないはずです。

しかし、これには偽の合意が形成されるリスクがあります。

私の話が長くなるのを避けるために、これ以上は話を長くしないでおきます。

しかし、私たちが政策、政府、規制について話すとき、現在権力を持つ人々が、あるいはニューヨークタイムズやワシントンポストで人気のある意見が、必ずしも正しいとは限らないということを理解する必要があります。

これらはあくまで推定された信念であり、必ずしも正しいとは限らないのです。

しかし、これらの人々は、なぜこれが正しいのか、なぜこれが挑戦されるべきでないのかを、他の人々に理解させるための説得の作業をしていません。

これらの信念から逸脱する人々は、誤情報を広めている、人々を誤解させている、ネットワークの脅威になっている、公共の脅威になっているとされ、排除されるべきとされます。

あなたが、Twitterから何千万ドルも得たにも関わらず、それがうまくいかなかったとしても、私は自分のものを得たと言って夕日を見ているだけでいいという態度を持つことは、とても印象的だと思いました。

しかし、あなたはここにいて、再び問題に取り組んでいます。

あなたが公に言ったことで、私が印象を受けたのは、あなたがTwitterの基本的な間違いは、それをプロトコルにしなかったことだと思っているということでした。

あなたは公に、あるいは少なくとも、イーロンに何度もTwitterをプロトコルベースにするように誘っていました。

そして、ここにあなたがいて、ノスターズと言って、それは所有されていないプロトコルであるべきだと言っています。

そして、私たちが基本的に独立した言論を持ち、少なくとも独立した支払いのためのこのフックを持っているという事実は、私にとって、本当のゲームチェンジャーだと思います。
あなたは公然と、あるいは少なくとも、イーロン・マスクに対して、何度もTwitterをプロトコルに基づいたものにするように提案していましたね。

そして、あなたはここにいて、プロトコルは所有されていないものであるべきだと主張しています。

そして、私たちが基本的には自由な言論を持ち、少なくとも自由な支払いのためのこの基盤を持っているということは、私にとって、本当に画期的なことだと思います。

ジャック：はい、つまり、これが基本的に、これらの政府の規制や制度的な言論が公衆衛生に与える影響を制限するものなのです。

なぜなら、彼らは本来、健康を守るべきなのです。

そして、正直に言って、私たちの中で最も批判的な人間であっても、政府が肯定的な役割を果たすことができると理解しています。

たとえ私たちの中で最も過激な人間であっても、彼らが適切な範囲内に留まっているならばです。

彼らがその範囲を超えて行動を始めると、それが危険な状況を生み出すのです。

だから、私たちはきちんとした制限が必要で、きちんとした境界が必要なのです。

そして、私たちが見つけた唯一の技術的な解決策は、法的な問題や政策的な問題に対するもので、それはコンピューティングの時代に見つけたものです。

それは、暗号化のような、またはこれがプロトコルであるという事実のような、はっきりとした境界線です。

ジャック：そして、誰かに行って、これを取り下げてとは言えません。

ノードの所有者やリレーの所有者に行って、丁寧に頼むことはできます。

しかし、これをやって、それとなくあなたは刑務所に行くとは言えません。

そして、それが消えてなくなるわけではないのです。

なぜなら、イーロン・マスクは、現在世界で最も、あるいは最も裕福な人の一人とされている人物で、まるでインド政府に押し込まれているような人物ではないはずです。

インド政府は、これを取り下げてと言っていました。

これらは明らかに取り下げるべきではなかったものです。

彼は、これは法律だと言って、それが消えてしまったのです。

それで、私はあまりにも長く話しすぎました。

エドワード：「それは法律だから、ほら、それは、消えてしまう、ええと、だから、私はちょっと長く話しすぎたかもしれませんね。

でも、私はただ言いたいんです。
インド政府は、これを撤回するよう求めていました。これは、撤回するべきではないものでした。彼は、これは法律であると主張し、それを撤回しました。

それでは、私の話が長くなりすぎました。

エドワード：「これは法律なので、それが撤回されるのは当然で、私の話が長くなりすぎたかもしれませんね。しかし、私が伝えたいのは、あなたがただ手を引くのではなく、試行錯誤を繰り返す役割を、私はとても評価しているということです。なぜなら、それが物事を改善するための方法だからです。誰もが一度で完璧なものを創り出すことはできません。正直なところ、ノスターはうまくいかないかもしれません。それは全くうまくいかないかもしれないし、スケールするかもしれない。私が以前に言ったように、私がノスターを使うとき、私はトールを通じて接続するのにたくさんの問題を抱えています。私は、物事を見ることができません。私は10回も再接続しなければならない。それは何でもいい。でも、これらは初期の日々で、物事は改善されるでしょう。でも、それが通信であれ、支払いであれ、私は以前に、私たちが最初のポストナショナルバンクを必要とするという考えについて話しました。

ジャック：はい、あなたが言った通り、私たちはアメリカの銀行も、ロシアの銀行も、中国の銀行も必要としていません。私たちは、単に超国家的なものではなく、国家を超えたものが必要なのです。国家が誰に給料を払い、誰に給料を払わないかを決定する最上位の層ではない世界を想像してみてください。私たちは、そのようなものがスピーチにも必要です。私は、プロトコルに基づくコミュニケーションが、インターネットのようなものだと思っています。私たちが今、行っているすべてのことは、あなたが知っているように。

エドワード：基本的には、私たちが間違った方向に進んだとしても、暗闇があったとしても、私たちが努力し続ける限り、そこから抜け出し、物事は良くなることができます。正直なところ、私は過去数年間、インターネットの方向性、プライバシー法の方向性、市民の衰退、議論と衰退を見てきて、厳しい年を過ごしてきました。
エドワード：たとえ私たちが間違った道を選んだとしても、たとえ暗闇が広がっていたとしても、私たちが努力を続ける限り、そこから抜け出して状況を改善することができると私は信じています。過去数年間、インターネットとプライバシー法の進行方向、市民の権利の衰退、議論の衰退を見てきて、私は厳しい年を過ごしてきました。しかし、あなたがまだ楽観的で、あなたがまだ前向きで、ここに集まった観客の皆さんを見ると、あなたたちがここにいるということは、あなたたちがすでに既存の枠を超えていることを意味しています。私たちが素晴らしいものを作り出すためには、全世界の人々全員が私たちに加わる必要はありません。私たちが必要としているのは、関心を持ち、努力を続ける人々だけです。だから、私があなたに感謝の意を伝える番だと思います。

ジャック：素晴らしい、私たちが必要なのは、ただ関心を持ち、努力を続けることなのです。

エドワード：私の番になったのかな、感謝の気持ちを伝えるのは。

ジャック：ええ、私たちはあなたに感謝しています。

ジャック：私が学んだこと全て、あなたが私たちに教えてくれたこと、私たちがそれを改善できることを知り、ビットコインのようなものを見て、それを支える人々、あるいは人々が学んだこと全てを活かして、次世代のためにより良いものを作り出そうとする意志を見ることは、とても困難です。

ジャック：そして、ノスターやフィアなどが、許可なしに、素晴らしいアイデアを持った人々が、あなたのような人々からのフィードバックを取り入れて共同で取り組んでいる様子を見ること。

ジャック：そして、私は、ただ自己表現を試み、自分自身と共感できる表現を見つけようとしている世界中の人々が、より多くなることを願っています。ノスターでの発見の問題はまだ非常に難しく、まだまだ発展途上です。

ジャック：それは、人々を遠ざけていることは間違いないです。

ジャック：それは確かに人々を遠ざけていますが、現在はまだ非常に早期の採用者の集団がいて、私たちは自分たち自身にたくさんのテストを行うことができます。
ノスターでの発見の問題はまだ難しく、まだまだ改善の余地があります。

ジャック：それは、ユーザーを遠ざける要因になっているのは確かです。

ジャック：確かにユーザーを遠ざける要素はありますが、現在はまだ早期のユーザーがいるので、私たちは自分たち自身でたくさんのテストを行うことができます。

それに、あなたのようなユーザーがいることは、私たちにとって大きな幸運です。

私が知りたいのは、なぜあなたがノスターというプラットフォームを選び、なぜここに留まっているのかということです。

あなたが現在、世界に発信していることの多くは、大きな視聴者を必要としているか、あるいはそれが大きな利点となるものです。

それなのに、あなたはノスターでおそらく最も視聴者が少ないでしょう。

それなら、なぜあなたはここにいるのですか？

エドワード：ありがとうございます。

それは確かに興味深いですね。

私のツイッターアカウントを見ると、私はほとんどツイートをしなくなりました。

私のアカウントには、500万から600万人のフォロワーがいます。

それは大きな発信力を持っています。

ジャック：興味深いことに、私のツイッターアカウントを見ると、私もほとんどツイートをしなくなりました。

私のアカウントには、500万から600万人のフォロワーがいます。

だから、それは大きな発信力を持っています。

私は、Twitterでのエンゲージメントが期待ほど多くないことに気づいています。

それが私がもはやアルゴリズムの恩恵を受けていないからなのか、それとも他の理由なのかはわかりません。

しかし、あなたが1000億倍、あるいはそれ以上の拡大を得るという考えは、それがそうあるべきだと思える場合でも、必ずしも真実ではありません。

なぜなら、5百万人がこのアカウントをフォローしているわけではないからです。

5百万人がこのツイートを見るべきだというわけではないのです。
私がもはやアルゴリズムの恩恵を受けていないのか、それとも他の理由があるのかははっきりとは分かりません。しかし、あなたが1000億倍、あるいはそれ以上の拡散を得るという考えは、それが理想的にはそうあるべきだと思えるかもしれませんが、必ずしもそれが真実とは限りません。なぜなら、5百万人が私のアカウントをフォローしているわけではないし、5百万人が私のツイートを見るべきだというわけでもないからです。

ジャック：しかし、それは必ずしも正しいとは限らない。それは単に白黒の問題だけではなく、もっと現実的な観点から見るべきだと思う。具体的には、Twitterのユーザーたちはもはや私の発言を聞くのをやめてしまった。それは私だけに限らず、他の人たちに対しても同じです。これはTwitterの問題だけではなく、もっと広範な問題だと思う。しかし、私はソーシャルネットワーク、特にTwitterがこれを象徴していると思う。誰もが叫んでいて、誰もが聞いていない。私はそのような混乱を見てきた。それが私にTwitterが永遠ではないかもしれないと気づかせてくれた。そして、Twitterは必ずしもあなたがそれを望むほどには信頼できるものではない。特に私のような人にとっては。そして、あなたがこれをあなたの拡声器として頼りにしているなら、私はInstagramにも、Facebookにも、TikTokにもいないということを理解してほしい。

ジャック：そして、あなたは本当にこれに頼っているんですね、あなたの拡声器として。なぜなら、あなたはInstagramにも、Facebookにも、TikTokにもいないからです。そして、あなたはこれまで一度もそうしたプラットフォームに参加したことがない。

エドワード：私にとって、ノスターはただの大きなメディアプロパティよりも、もっと大きなもののように思えます。特に、それが所有されていないプロトコルというアイデアがあるからです。それは私にとって魅力的です、それが私が成功を見たいと思っているものです。
エドワード：ノスターは私にとって、単なる大規模なメディアプロパティ以上の存在に思えます。特に、それが所有者のないプロトコルというコンセプトがあるからです。それは私にとって魅力的で、私が成功を見たいと思っているものです。

ジャック：私は、フィードで何を見るかを決定する権限を、集約者からユーザーに移すことを望んでいます。それは、ユーザーが何十億ものツイートに対して、一つ一つブロックをかけたり、見たくないという選択をするということではありません。ユーザーは、コンテンツの種類やコミュニティのソースなどを選択できるべきで、それによってどのアカウントが良いか、どのアカウントが悪いかを決定できます。スパムやギャンブルなどのアカウントからのツイートを見ないようにするか、すぐにフォローを始めることができます。しかし、これらはすべて人間の決定です。それらは個人の決定であり、集団の決定でありますが、それらは企業や政府、あるいはスピーチに対する規制の決定ではありません。私はそれが非常に重要だと思います。

もう一つ、現在のノスターはより楽しいということです。しかし、ビットコインに興味がない一般の人にとっては、コンテンツがやや難解に感じられるかもしれません。ネットワークを成長させるためには、それをより魅力的にするステージを超える必要があります。しかし、ビットコインに興味がある人にとっては、それがまだ成長途中の小さなコミュニティであること、その潜在力や熱意を感じることができること、そして、基本的な優しさを感じることができることが素晴らしいと思います。

ジャック：私が世界の歴史を見ると、小さな政府の方が良い政府であることが多いと思います。小さなコミュニティは、より親切なコミュニティであることが多いです。そして、この小さな、同じ思考を持つコミュニティが、世界の権力を持つことを目指して旅を始めると、多くの理想やビジョンが、道のりの中で失われることが多いです。
ジャック：私は、歴史を見ると、小規模な政府の方が良い結果を生むことが多いと感じます。小さなコミュニティは、より親密さを感じることが多いです。しかし、こういった小さな、同じ価値観を持つコミュニティが、世界規模の権力を持つことを目指すと、多くの理想やビジョンが、道のりの中で見失われることが多いです。それは、彼らが、権力を得るための犠牲を払わなければならないからです。

ジャック：彼らが犠牲を払わなければならないのは、権力を得るためです。しかし、ネットワークの初期、初めの頃は、夢やアイデアが魔法のように感じられました。私が2013年に行ったことは、理想主義者でなければ、楽観主義者でなければ、できなかったことです。私と同じ視点を持つ人は少なかったですが、私の行動を一部理解できる人はたくさんいました。誰もが何かが間違っていることを感じていましたが、誰も何も言わなかった。人々はなぜかと問い、一部の人々はそれが自己保身か、臆病さか、何かと思っているかもしれません。それが正しいと思う人もいるでしょう。

エドワード：しかし、もっと寛大な見方もあると思います。それは、人々が自分の行動が何の違いも生むとは思わなかったということです。そして、現実的には、私が何の違いを生んだのか。それは世界を救ったわけでも、大きな問題を解決したわけでもない。そして、その結果は大きかった。最も可能性の高い結果は、私が今、最高の刑務所にいることです。そして、私の人生の残りの部分もそこにいることです。

エドワード：そして、私は一生そのことをするでしょう。しかし、今私たちは知っています、私たちは一種の共通の理解、共通のイメージを共有しています。それはアメリカだけでなく、世界中でのことです。そして、それは何か、何かを構築し始めるための何か、前に進むための何かです。そして、私はそれが基本的な人間のドライブだと思います。
エドワード：私は一生この問題に取り組むつもりです。私たちは一つの共通の理解、共通の視点、共通の認識を持つことができました。これはアメリカだけでなく、世界中でのことです。これは何かを始め、前に進むためのきっかけです。私はこれが基本的な人間の本能だと思います。リスクを認識し、草の中にいる虎の尾を見つけること。私がここに座っているだけでなく、虎が誰か他の人を見つけるかもしれないと思い、虎の問題を解決するために一つの石を投げることができるかもしれないと思います。そして、虎があなたを見つけるかもしれないと認識すること。しかし、虎の問題は、たくさんの人が取り組み、私たちがずっと取り組み続けるなら、解決できるでしょう。私は私の石を投げました。

ジャック：私たちが話をしたいと思うのは、政府が私たちに何かを強いるという感覚です。私たちは何もコントロールできないと感じています。政府は自然災害のようなものです。政府はこれを好み、どの国にいても、自分たちだけで政治を行い、決定を下し、命令し、規制したいと思っています。彼らは反論をしたくない、反感を持たれたくない、反対をされたくない、反抗者を望んでいない。政治を行う人々の中には、自分たちが自由に仕事を行うことができれば、物事はよくなるという考えがある。あなたたちが黙っていて、私たちがこれに取り組むことを許してくれれば、私たちがあなたたちのために問題を解決してくれるだろう、という安心感がある。しかし、これは問題が何であるか、それらがどのように解決されるべきかについての誤解から来ている。しかし、言論の自由と、一般的には民主主義の考えの中で最も重要なのは、私たちが最初に問題が何であるかについて議論できるということです。今日、それについての合意がないことは、私にとっては非常に明らかです。
ジャック：しかし、政府が全ての解答を持っているという合意が、その機関の中に存在します。その考えが危険だと私は感じています。だからこそ、自由な意見の表現、自由なプロトコル、そしてコミュニケーションの新たな手段を生み出そうとする創造的な人々が増えることは、私たちにとって良いことだと思います。なぜなら、そのような人々によって私たちの問題が解決されるからです。そして、そのような考えが歴史的には有害だと私は感じています。私はそのような考えがすでに有害で、さらに悪化すると考えています。それでは、観客からの質問を受けてみましょう。まずは、あなたがあなた自身であること、そしてあなたが生きてきた人生に感謝します。あなたは私がここにいる大きな理由の一つです。

ジャック：そして、私はそのことを確信しています。私たちの多くがそう感じているでしょう。私たちは最近、キーの管理についてたくさん話し合っています。そして、あなたが公開鍵暗号に頼ってきた人として、そして現在は家族がいるということを考えると、公開鍵暗号が一般の人々にとってどのように機能するべきか、私たちがどこに焦点を当てるべきか、あるいはあなたが開発を待っているもの、あるいは問題について、あなたがどのように考えているか、興味があります。

エドワード：それは良い質問で、かつ難しい質問です。あなたが家族がいると言ったとき、私は思いました、私の鍵は私と一緒に死ぬのだろう、なぜなら私は後継者の計画も何もないからです。少なくとも私の美しいカスタムブルートについてはそうです。

エドワード：これが一つの難しさですが、ノスターについて具体的に言うと、私がもっと良いアイデアを持っているわけではありません。つまり、一般の人がユーザー名を持つのをやめて、これが長い、32、64文字の文字列に置き換わると、人々は「これは何だ？」となるでしょう。これをどのように象徴的に、抽象的な方法で表現できるのかは、ノスターの成功にとって重要だと思います。私は、公開鍵と秘密鍵のモデル、つまり、pgp、gpgが長年にわたって機能してきた方法における、鍵の管理が、一般の人にとっては基本的には適していないと思います。私は2013年の暴露のときにそれを使っていました。
ノスターの成功のためには、象徴的、抽象的な方法での表現が重要になるでしょう。

公開鍵と秘密鍵のモデル、つまり、pgp、gpgが長年にわたり機能してきた方法の鍵の管理は、一般の人にとっては基本的には適していないと思います。

私は2013年の情報公開のときに、pgpを全ての情報の保護のために使っていました。

私がpgpが機能すると知っていたのは、私がNSAで働いていて、私の最後の職で、ネットワークの生のデータを見ていたからです。

私が抽出していた情報を見ていました。

私は、中国からのネットワーク攻撃に対抗するための情報を見ていました。

彼らはpgpにはあまり興味がなかったのです。

ジャック：しかし、私は見てきました。

メールやデータストリームから出てくる情報。

そして、それはPGPで暗号化されたメールでした。

それは基本的に「解読できない」という結果が出ていました。

それに対して、他の特定の情報に対しては、暗号化されていない情報が提供されることがありました。

それが暗号化システムであるか、それとも他の何かであるか。

たとえば、SSLのエラーがあったとか、そういうことが時々ありました。

しかし、最終的にそれは機能していました。

歴史がそれが機能していたことを証明していました。

それは古いプロトコルでした。

エドワード：しかし、ミスをするのは簡単でした。

人々は、公開鍵を送るはずのところで、よく秘密鍵を送ってしまいます。

そういった基本的なことを、技術的な知識のないジャーナリストに説明しようとすると、彼らはあなたが誰なのかを知らないので、あまり真剣には受け取ってくれません。

グレン・グリーンワルドは有名になりましたが、彼はほとんどストーリーを見逃すところでした。

なぜなら、私は彼のために、どのようにPGPを使うかを説明するビデオをまるごと一本録画したのに、彼は「ああ、忙しいんだ」と言っていました。

これが、私たちが理解しなければならないことの一つです。

一般の人々、専門家、技術者、専門家たちにとって、どのようなことが理解しやすいのか。

私たちにとっては、これらの概念の一部は馴染みがあるかもしれません。
私が彼にPGPの使い方を説明するビデオを一本作ったにも関わらず、彼は「忙しい」と言いました。これは、私たちが理解するべき一つの事実です。一般の人々、専門家、技術者たちが理解しやすいものは何か。私たちには、これらの概念が馴染み深いかもしれませんが、それは隠され、抽象化されるべきです。そして、ユーザーネームをペアリングする方法や、衝突が起きない方法を見つけるべきです。つまり、なりすましの問題を防ぐべきです。

ジャック：私たちがNosterで試みているのは、70の異なるプロバイダーを持つことです。それは分散化されていて、それが可能であるべきです。しかし、それはまた、何が真実の源なのか、ビットコインのように、ほとんどの分散化プロバイダーがジャックがジャックであることに同意し、あなたに正しいエンドポイントを提供するといった閾値があるかどうか、それがうまくいくかもしれない、それが解決策かもしれないということです。

エドワード：私は、私は、私は分からない。しかし、一般的には、私たちはこれらの暗号化の形が機能することを知っています。それらは信頼できるものです。それは素晴らしいことです。なぜなら、それは私たちが構築できる何かだからです。しかし、私たちはまた、それらが一般の人にとっては理解できないものであることを知っています。それはどのようにしてそのギャップを埋めるかという問題なのです。そして、私は、私は、答えを持つ人になりたいと思っています。

ジャック：エドワード、あなたはプレスの自由財団の役員を務めていますね。その財団の任務の一つは、活動家、内部告発者、ジャーナリストのための技術を開発することです。ノスターやビットコインを除いて、現在最も必要とされているものをリストアップするとしたら、それは何になるのでしょうか？

エドワード：うーん、私たちがずっと取り組んでいる主要なプロジェクトは、セキュアドロップですね。
ジャック：エドワード、あなたはプレスの自由財団の役員を務めていて、その財団の目的の一つは、活動家や内部告発者、ジャーナリストのための技術を開発することですよね。ノスターやビットコインを除いて、現在最も必要とされているものは何ですか？

エドワード：その中で一つ、私たちがずっと取り組んでいるプロジェクトは、セキュアドロップというものです。これは、ニューヨークタイムズやワシントンポストなどの大手ニュースルームが、匿名の情報を取り扱うためのシステムで、情報提供者が匿名のまま情報を提供できるような、かなり強固な保護がされています。これが、私が2013年に必要としていたものです。

私自身、ヤシの実と接着剤のようなものを使ってシステムを作り、自分が何をしているのかをジャーナリストに伝える一方で、自分が誰であるかを伝えずに、動機を説明する方法を見つけなければなりませんでした。そして、彼らが私の身元を政府に明かすことなく、私がすべての証拠をまとめて逃げることができるようにするためのものでした。なぜなら、そのような問題をうまく扱うことができるほどのスキルを彼らが持っていなかったからです。一般的なジャーナリストがNSAと対峙して、インターネットの通信問題について勝つことは期待できません。セキュアドロップは、そのような問題を解決するシステムでした。

ジャック：そのシステムが機能すること、信頼できることは私たちが知っています。そして、実際に機能して、あなたたちが取り組んできた大きなストーリーのいくつかは、このシステムを通じて実現しました。ただし、どのストーリーがシステムを通じて実現したのか、どのストーリーがそうでないのかは、実際には明らかにはされていません。
そして、それが機能することは我々が確認しています。

ジャック：それが機能すること、それが確実に動作することは我々が確認しています。そして、実際にそれが機能して、我々が取り扱った大きな話題のいくつかは、このシステムを通じて実現しました。

それがどの話題についてなのか、そしてどの話題についてないのかは、実際には公にはなっていません。なぜなら、それを公にするのは報道機関の役割で、彼らは多くの場合、それを公にしたくないからです。なぜなら、彼らは問題に巻き込まれたくないからです。しかし、それは機能しています。だから、我々がそれについて考えるとき、私は、私は

エドワード：しかし、それは機能しています。だから、我々がそれについて考えるとき、私が思うに、興味深いことの一つは、我々が人々が公に出てきて、メディアに現状を報告するための良い手段を持っているということです。

しかし、現状、メディア機関への信頼は低いです。なぜなら、正直に言って、多くの大手メディア組織は、私が2013年にニューヨークタイムズに頼らなかったことがかなり話題になりました。

それは、ニューヨークタイムズのエグゼクティブエディター、ビル・ケラーがブッシュ政権による無許可の盗聴についての記事を潰したからです。それは彼の再選の一ヶ月前に公開されるべきだったもので、それが選挙の結果を大きく変えることになったでしょう。

その選挙は非常に僅差で決まりました。もし、我々がこの人が憲法を破ってアメリカ人や世界中の人々を盗聴していることを知っていたら、我々の歴史は違ったものになっていたでしょう。

その結果、ニューヨークタイムズというのは、今日、彼らがもっと良くなることを願っています。

エドワード：しかし、私は彼らが必ずしもそうなるとは確信していません。多くの人がその問題に直面しています。だから、今日の問いは、我々が必要としているものは何か、我々が何をすることができるのか、ということです。

私は、フリーダム・プレス財団が、まだ満たされていないニーズを満たすために何かをしているかもしれないと感じています。
エドワード：しかし、彼らがそうするとは必ずしも確信はありません。多くの人がこの問題に直面しています。だから、今日の問題は、私たちが何を必要としていて、何ができるのかということです。私は、フリーダム・プレス財団が、まだ満たされていない要求に対して何かをしているかもしれないと感じています。たとえば、私が今使っているような、既存のオープンソースのツール、オープン・ブロードキャスターを使って、人々が自分で出版するための、あるいは匿名で行うためのガイドを作るといったことです。しかし、問題は、インターネット上にはあまりにも多くの情報があり、あまりにも多くの誇大な主張があるため、どのようにして信頼性を確立するのかということです。もし私がジャーナリストと話しているなら、私はここで働いている、私はこの政府の役人だと主張することができます。しかし、私はあなたに自分の身元を明かすことはできません、なぜならそれがリスキーだからです。

ジャック：「ねえ、あなたは私がここで働いていることを知っていますよね。私は、ある政府の役人です。しかし、私の身元を明かすことはできません。なぜなら、それがリスキーだからです。しかし、私はあなたにこのプログラム、あのプログラムについて話すことができます。あなたが政府にコメントを求めると、彼らは驚きのあまり髪の毛が抜けるでしょう。そして、それが私が彼らが知るべきことを知っていることをある程度証明します。しかし、あなたは、プロの検証者なしに、これを一般の人々にどのように広めるのでしょうか。そして、私たちが検証者というと、最近ではファクトチェッカーの話になります。しかし、ファクトチェッカーたちも自分たちの役割を全うしているとは言えません。だから、これは興味深く、かつ難しい問題です。」

ジャック：しかし、私はこれを見る二つの方法があると思います。一つは、私たちが伝統的な、古典的なジャーナリズムをどのように可能にするか、ということです。そして、その最良の形がどこにあるのか、ということです。これは、ソースがジャーナリストに何を知るべきかを伝え、公衆を知らせるためのものです。
これは興味深い問題であり、同時に難解な問題でもあります。

ジャック：私は、この問題には二つの観点があると思います。

一つは、私たちがどのように伝統的な、あるいは古典的なジャーナリズムを実現するか、という観点です。

そして、その最善の形態がどのようなものか、という観点です。

これは、情報源がジャーナリストに何を伝えるべきかを伝え、その情報を一般の人々に伝えるためのものです。

私たちはこの問題に対する良い解決策を持っています。

そして、その解決策はここ数年でより良いものになってきました。

しかし、現在、私たちは情報源をどのように前に出し、そのリスクを負うようにするか、という問題に直面しています。

これは、情報源がこれらの古典的な機関を必ずしも信頼できないかもしれない、という問題です。

情報源が私たちの理想的な形態に従って行動することを。

そして、これは実際にはメディアの問題であり、技術の問題ではありません。

私たちは技術で全ての問題を解決することはできませんが、私たちが独自の解決策を見つけることができるかもしれません。

古い独自の解決策は、ウィキリークスでした。

もし自分がニューヨークタイムズに行きたくないなら、他の人に行く、そしてその人が新しい人に行く、というものです。

人々はこれを忘れています。

人々はウィキリークスがただインターネットに全てを投げ出したと思っています。

しかし、実際には、ウィキリークスは世界中の最大の新聞と全て協力していました。

その新聞がウィキリークスを組織的に裏切るまでは。

問題は、私たちがジュリアン・アサンジに何が起こったかを見ることです。

それが結果として起こることです。

ジャック：だから、これが私たちのアイデアです。

私たちは世界の反対側で座って、これらの問題に対して私たちはどのような解決策を見つけることができるかを考えています。

しかし、反対側から、つまり敵対的な視点から考えることが必要です。

複数の政府が、私たちのこの会話を聞いています。

そして、彼らは私たちが解決策を見つけているとは思わず、問題を生み出していると考えています。

彼らはウィキリークスを見て、公の知識を問題として見て、解決すべき問題として考えています。
しかし、私たちは敵対的な視点からも考えなければならない。私たちの会話をいくつもの政府が盗聴している。彼らは私たちが解決策を考え出しているのではなく、問題を作り出していると解釈している。彼らはウィキリークスを見て、公の知識を問題として、解決すべき問題として捉えているのだ。

私たちは現実を直視し、世界が中国のモデルに向かっているという事実を理解しなければならない。私はかつて、防衛情報局のための共同対抗情報訓練アカデミーで、中国のサイバー対抗情報という、政府が公認している奇妙なものについて研究していた。私たちが中国政府とその政策について知っていることを新しいアナリストたちに教えるための会議が、年に数回開催されていた。

私はその会議の一部である小規模な技術部門を担当していた。しかし、私は他の教官たちと一緒に、私たちが観察している現象についての理論を議論していた。なぜなら、人々はいつも、5年後、10年後の中国がどのようになるのか、次の首相は誰になるのかを予想しようとしていたからだ。

次に、私が考える重要な点について話したい。私たちは中国になるとか、中国がアメリカになるとか、私たちは他のモデルを採用するといったことを言っている人たちがいる。しかし、私は実際にはその考えが誤っていると思う。私は、ある種の権威主義の重心が、あらゆる種類の政府を引き寄せていると考えている。中国政府は非常に権威主義的で、世界中の多くの政府も非常に権威主義的だ。しかし、興味深いことに、私たちはより自由な政府がより権威主義的になっているのを見ている。これは非常に鮮やかな警告の赤旗で、私たちは現在、イスラエルとハマスとの間で同じことを見ている。これは、私たちがどこに向かっているのかを示している。

しかし、あなたも知っているように、誰かが一線を越えた瞬間、それは911の瞬間だ、そして旧来のルールはもはや適用されない。古典的な権利はもはや保護されない。世界が変わったのだから、私たちの機関も変わる。
エドワード：しかし、あなたもご存知の通り、誰かが一線を越えた瞬間、それが911の瞬間だったとしても、古いルールはもはや通用しないのです。古い権利はもはや保護されない。世界が変わったのだから、私たちの機関も変わらなければならない。投票をするための時間や議論をするための時間はない。これは緊急事態なのです、あなたはそれを理解していますか？

エドワード：だから、私たちが持っている能力、私たちの技術を最大限に活用して、脅威に立ち向かわなければなりません。少しずつ、少しずつ、あなたが目にするのは、中国とアメリカ、ヨーロッパと中国がだんだんと似てきているという事実です。彼らの間にはまだ違いや距離があるものの、それらは狭まってきています。

それこそが私たちが警戒しなければならないことです。特に、能力や監視、QRコード、お金の流れのコントロール、コミュニケーションのコントロール、リアルネームポリシーやアイデンティティを見るとき、中国にはWeChatのような、決済、チャット、アイデンティティ、ソーシャルメディア、旅行、チケットなど、あらゆることができるアプリがあるという事実を見るときです。

しかし、中国の政府は、アカウントをアクティベートするためには、オフィスに行ってIDを提示することを要求しています。それから、あなたがイーロン・マスクが言っていることを聞いて、ああ、Xはすべてのアプリになるだろうと。

エドワード：彼は人々にお金を払い始めていますが、お金を受け取るためにはそれを自分の身元に結びつける必要があります。これらは、私たちが本当に警戒すべきことです。とにかく、私はここで大きく話題をそれてしまいました。報道の自由財団についてですが、ここでの考えは、私たちがどの問題を技術的に解決できるのか、誰が私たちの思想的な空間での対立者なのかを理解する必要があるということです。そして、問題を直接解決できない場合、問題についての認識を高めることができる人々に対してそれをできるかどうか。
私たちが真剣に警戒すべきことについて話すと、話が大きくずれてしまいましたが、報道の自由財団についての話に戻りましょう。ここで大切なのは、私たちがどの問題を技術的に解決できるのか、そして私たちの思考の領域での対立者が誰なのかを理解することです。

そして、問題を直接解決できないときには、問題についての認識を高めることができる人たちに対して、それが可能かどうかを問うことです。

そして、それが私たちの管轄、つまり私たちの法律の範囲内で可能でないとき、あなたの言語、あなたの文化、あなたの領域、あなたの政府の下で可能でないとき、新しい管轄を創り出すことができるかどうかを問うことです。

これは、今日多くの人が批判する、古いサイバースペースの独立宣言の考え方です。

ジョン・ペリー・バーローが言ったように、あなたは知っているでしょう。

ジャック：「ああ、あなたたちは肉体と鋼鉄の疲れた巨人たち、あなたたちはここでは力を持っていない。

これは私たちの心の新たな領域、これは私たちの世界、私たちの領域、私たちが自由に創り出すことができる。

あなたはゲスト、あなたは訪問者、あなたは決定を下す立場にはない。

そして、それは正直に言って、これまで真実ではなかった。

それは主に、企業の金銭的な構造、決済の流れ、規制、顧客を知ることによるものだ。

しかし、それはまた、私たちは他人のケーブルを使って書いている、他人のデータセンターやパスを横切っているというインフラが所有されているということもあると思う。

メッシュネットワーキングのアイデアはうまくいかなかった、スケールアップできなかった、問題があった。

しかし、それが過去にうまくいかなかったからといって、それがこれからもうまくいかないということを意味するのだろうか。

そして、私はそれが実際には真実ではないと思う。

私は、あなたが携帯電話を持っているなら、それはすでに追跡デバイスであるという、フラタニティ、コミュニティのネットワークに自主的に参加するというアイデアが好きだ。

」
ジャック：それはすでに自己報告していますね、ネットワークに対して。
私は、実際にはそうではないと思うんです。

私は、携帯電話を持っているということは、すでに追跡デバイスを持っているということで、フラタニティやコミュニティのネットワークに自発的に参加しているという考え方が好きです。

ジャック：それはすでに自分自身をネットワークに報告しているということですね。

しかし、それがビーコンのように発信して、これらの、ええと、コイド追跡やブルートゥースなど、何が起こっているのかを、同じように考える他の人々に対して、あなたがそこを通過すると、一時的なネットワーク接続が作られ、あなたたちは何かを共有しているのです。

通過する際の識別子や、ファイルを共有するといったことです。

それは意識的な選択ではない、あなたは何かボタンを押しているわけではない。

それはただ、ああ、あなたは、ええと、誰かがいる、あなたは彼らが誰であるかを知らない。

あなたは自分自身を共有する必要はない、あなたはネットワーク上で隠れたままでいることができる。
ジャック：

ああ、あなた、あなたが誰なのか、誰かが誰なのか、あなたが知っているかどうか、あなたが共有する必要はない、あなたのアイデンティティは、あなたがネットワーク上で、あなたがダークノードであるかもしれない、ああ、でも、あなたはただ、効果的にアップデートを得た、あなたのノスターのタイムライン、あるいは何でも、ああ、それについて、その人の小さなコミュニティーのために、あなたは今、あなたがこのコミュニティーが存在することに気づいた、あなたは今、ただバスに座っていることに気づいた、あなたが思っていたよりも、あなたは少し孤独ではない、ああ、そしてもしかするとあなたは、ああ、私があなたたちを失ったかどうかわからない、私たちはあなたが話していることを聞いている、あなたが見えないように見える、でも私たちはあなたを聞いている、でも私たちは、あなたのビデオを見ることはできない、でも私たちはあなたをはっきりと聞いている。

エドワード：

はい、私、私のビデオを失った、私はそれをちょっと再スタートする、私のカメラがオーバーヒートしたかもしれない、ああ、でも、はい、私が話していたことに、私が戻るつもりだった、プレスの側面と共に。

ジャック：

ええ、私、私のビデオが途切れてしまいました、すぐに再開します、私のカメラがオーバーヒートしたかもしれません、しかし、ええ、私が戻ろうとしていたのは、プレスの側に、私はこれをひっくり返して、ちょっと離れてみます、ジャック、私がこれを修理している間に、あなたが観客からの質問を受けてみてはどうでしょうか、あなたは通りを歩いて、ニュースルームを通り過ぎることができます、これは古典的なスパイ技術のデッドドロップ、まるで冷戦時代の技術のようなものですが、例えば、私たちがインターネットがあまりにも監視されていることを知っていると想像してみてください、例えば、もはや通信を保護するために信頼できるものではないとなったとします、なぜなら、私たちには全体的に受動的な敵がいて、流れを解きほぐすことができるからです、そして、それが今日、それが真実であるかどうかははっきりしていません、みんなが言っているように、ああ、ツアーは壊れている、ツアーは動かない、まあ、私はツアーをいつも使っています、そして、それが今日本当にそうなのかははっきりしていない。
「みんなが「Torはもはや役に立たない」と言っているけど、私はいつもTorを使っているんだ。私はそれを信頼している。それは私にとってとても役立っている。だけど、それが絶対に信頼できるものだとは言っていない。なぜなら、どのシステムも絶対には機能しないからだ。でも、もしTorがないとしたらどうだろう。もし、そのようなネットワーク通信ができないとしたらどうだろう。それでも、実際には、ニュースルームの外に置けるようなデバイスを持つことができる。それは、誰かがオフィスを通り過ぎるようなものだ。そして、彼らは彼らのヒント、彼らのファイルを落としていく。」

エドワード：「実際には、ニュースルームの外に置くようなデバイスがあると、誰かがオフィスの前を通り過ぎるだけで、彼らのヒントやファイルをドロップオフできるのです。そして、彼らはそのまま通り過ぎて行きます。それが厳密にタイムスタンプが付けられ、外のセキュリティカメラに対してインデックス付けされていない限り、ジャーナリストはヒントを得たというだけで、その人の身元を明らかにできない。なぜなら、彼らはそれを知らないからです。しかし、カメラを100%修正しようとしてみます。」

ジャック：「それは、まるで私たちの未来が全てのアプリになるような感じがします。あなたが中国や世界中のリベラルな政府がますます似てきて、そのギャップが縮まっていると言ったことがとても好きです。それはまるで、最善のことがただの重力のように感じます。そして私たちができる最善のことは、これらの「全てのことができるアプリ」が存在し、おそらくは州の境界を越えて競争が行われることを知って、第三の選択肢を持つことです。それはNosterのようなもの、Bitcoinのようなものです。これらは、全てのアプリが非常にシームレスに連携できる可能性を持っており、それらを使用する個々のユーザーがどのようにスイッチするかを考える必要がないのです。それが私が最初にNosterに遭遇したときに最も強力だと感じたことの一つで、私は文字通り私の秘密鍵を持って別のクライアントに行き、全てがうまく機能しました。」
それはNosterやBitcoinのようなものですね。

これらは全てのアプリがスムーズに連携できる可能性を秘めており、それらを使うユーザーがどのように切り替えるべきかを悩む必要がないのです。

これが私が初めてNosterに触れたときに最も感銘を受けた点で、私は自分の秘密鍵を別のクライアントに持っていき、全てがスムーズに機能しました。

これを全てのマイクロアプリ、そしてマイクロアプリの全体に拡大すると、基本的には「全てが可能なアプリ」を持つことになりますが、それは全ての人が構築できるオープンプロトコル上に存在します。

これこそが、中国が構築しているもの、そしてアメリカや西洋諸国の企業が構築しているものに対する真の競争力です。

そして、最も可能性が高いのは、これが私たち全てを包み込む方向に向かっていることでしょう。

ですので、私たちには選択の自由があります。

それは幸いにもここに存在します。

そして、それを構築するのを手伝ってくれた全ての人に感謝します。

それでは、次の質問に移りましょう。

ジャック: こんにちは、私が気になっていたのは、Torを通じたアクセスの問題の他に、Noerを使っているときに遭遇した他のスケーリングの問題は何か、またはNoerが可能にしてほしい他の何かがあるか、ということです。

エドワード、あなたはどう感じていますか、まだそこにいますか？

エドワード: はい、すみません、私たちの話がちょっと脱線してしまいましたね。

はい、私は実際に、Noerは現在とても高機能だと感じています。

大切なのは、人々にそれを使ってもらうことです。

私は、それとライトニングネットワークの統合に対するいくつかの批判を見てきました。

それは、人々がライトニングに対して批判的だからです。

私にとっては、ライトニングはかなりうまく機能しています。

エドワード：私が興奮しているのは、zapathonのようなものを見ることです。

それが私が好きなのは、それが一般の人々にとってアクセスしやすいからです。

私が好きでないのは、あなたが一つの中央集権的なゲートウェイを別のものに置き換えていることです。

つまり、誰もが自分のライトニングノードを運用していないのです。
私にとって、ライトニングネットワークはかなり良好に動作しています。

エドワード：私がワクワクしているのは、zapathonのようなイベントを見ることです。

私がそれを好きな理由は、一般の人々が利用しやすいからです。

私が好きでないのは、一つの中央集権的なゲートウェイを別のものに置き換えていることです。

つまり、誰もが自分のライトニングネットワークのノードを運用していないのです。

それは、皆が例えば、Albiや他の中央集権的なプロバイダを利用しているからです。

彼らは自分のノードを運用していないし、ネットワークがオフラインになるとライトニングネットワークは機能しません。

これらは私がどう解決すべきか分からない問題です。

しかし、本質的な問題は、ビデオの公開など、多くの人々がよく利用するものをどうホスティングするかということです。

画像のホスティングは高額で、ビデオのホスティングや配信はそれよりも高額です。

インターネットが私たちが理解してきたように機能してきたのは、ジャックが言ったように、ベンチャーキャピタルの資金が裏でこっそりと使われていたからです。

現在、GoogleがYouTubeで行っていることがその一例です。

それが私が彼らとの競争の現実を懸念する理由の一つです。

彼らは利益を最大化するために、最後の一インチまでを使おうとしています。

彼らは広告ブロックに非常に積極的で、広告ブロックを使わないと、彼らはますます多くの広告を流し、あなたが彼らのサービスに登録するまでそれを続けます。

それがすべて同時に起こっています。

一方、YouTubeは長い間、無料で、そのコンテンツのほとんどは有料のものではありませんでした。

そして、突然、彼らはゲームのルールを変え、YouTubeはインターネット上のすべてのビデオを所有しています。

それらのビデオは彼らのものではなく、他の場所から単に引き取られて再アップロードされたものです。

ジャック：でも、もしNosterのようなプラットフォームについて話すなら、ビデオをどうアップロードし、どう大量にホストするのか、といった問題になるよね。

ジャック：私は、現時点では、人々がビデオを埋め込むことができるということを理解しています。
それらのビデオは、他の場所から単に取り込まれ、再度アップロードされたもので、彼ら自身のものではありません。

ジャック：しかし、もしNosterのようなプラットフォームについて考えるなら、ビデオのアップロード方法や、大量のデータをどのようにホストするのか、といった問題が出てくるでしょう。

ジャック：私が現在理解しているのは、ユーザーがビデオを埋め込むことができるということです。

ジャック：それは実際には、見た目もよく、機能も素晴らしいです。

ジャック：私は、Nosterに接続できるときは、良い体験をしています。しかし、もし大量のユーザーがNosterのバージョンに問題があると考えて参加すると、どうなるのでしょうか。

ジャック：私たちはたくさんのリレーを持っていて、それらのリレーは基本的に他のサイトへのリンクを持つノートを持っています。では、ビットロットという問題はどう対処するのでしょうか。

ジャック：つまり、私たちが一つのリポジトリを持っていて、そのリポジトリがダウンするとき、どうなるのでしょうか。
ジャック：

しかし、最初に行動を起こした人々が、我々が手放すことができない、いわば重要な存在になることがあります。なぜなら、彼らがいなくなると、我々はネットワークの中心と、それに伴う歴史を失うことになるからです。これらは難しい問題ですが、Nosterの基本的な機能について考えると、私がワクワクするのは、それがTwitterのようなもので、人々がTwitterを好きで、Twitterを楽しんでいるという考え方です。それはすべての企業のゲートなどを排除したものです。

私が思うに、人々が必要とするのは、発見の問題です。あなたが言ったように、それがコミュニティリストなのか、それとも何なのかはわかりませんが、ユーザーのための初期設定については、あなたが何に興味があるのか、これが人気のあるアカウントやトレンドのアカウントを追加することで、あなたが始めるためのものであることを説明します。あなたはそれを変えることもできますし、何でもできます。あなたはそれらを取り除くこともできますし、それをブロックリストや無視リスト、あるいは何でもいいリストと交差させることもできます。

したがって、人々はすぐに、Nosterで興味深いことを話している人々は誰なのかを認識し始めることができます。彼らはアカウントを持っていて、興味深いことが起こっているのを見ることができます。そして彼らは言います、「どうやって、どうやって、うーん、これをやるんだろう？」そして彼らは、彼らのメモを出します、そしてみんながそれを見ます。

そして彼らがレースに参加すると、実際にはそこには問いがあります。彼らがフォロワーを持っていないなら、それはどのように見られるのでしょうか。私たちは、それがダミスであれ、アメジストであれ、それらの異なるノスターのアプリを持っているのでしょうか。私たちは、それらの異なるネットワークのためにキュレーションをする人を持っています。
ジャック：彼らが競争に参加するとき、実際には問題が存在します。彼らがフォロワーを持っていないと、どうなるのでしょうか。私たちは、ダミスであろうとアメジストであろうと、それらの異なるノスターのアプリを持っているのでしょうか。私たちは、それらの異なるネットワークのためにキュレーションをする人を持っています。これらは、リレー上の新しいアカウントのようなもので、これらのUBSが何かしらのアクティビティを行うのは初めてのことです。そして、その99%は、たとえば、中国のスパムのようなものになるでしょう。しかし、それを見て、ああ、これは実際の人間だ、あるいは実際の人間のように見える、何か興味深いことを言っている、といったことを見つけることができます。そして、それは、この人に初めての10人のフォロワーを得るように、呼びかけたり、ショーケースを行ったりするのです。アプリに入るとき、これらのような、コミュニティを歓迎する方法、コミュニティを育てる方法、オンボーディングのプロセスを緩和する方法、これらはとても重要です。しかし、私が実際には少し心配しているのは、私たちは今、新たなユーザーが大量に押し寄せることを望んでいないということです。なぜなら、私はノスターがプライムタイムに対して準備ができているとは思えないからです。私たちは、とてもフレンドリーなオンボーディングを持っていないし、キー管理の問題も解決していないのです。そして、あなたが何千人も、何百万人もの人々を呼び寄せるなら、あなたは彼らが最初から良い経験を持つことを望むでしょう。そうでなければ、彼らは戻ってこないかもしれません。ジャック：でも、彼らが戻ってきたら、彼らはすべての友人に話すでしょう。すでに使っているものよりも優れたものがあると。あなたはTikTokのビデオを作ることができますが、TikTokがAIや、あるいは機械学習などを使ってあなたの話すことを聞いているといったことに悩む必要はありません。もし間違った言葉を使ったら、あなたのビデオがランクダウンされるなどのことはありません。代わりに、あなたは友人との間で物事を共有できます。あなたが友人と物事を共有し、友人があなたの友人と交流する。
TikTokでビデオを作ることはできますが、TikTokがAIや機械学習を使ってあなたの会話を盗聴していると心配する必要はありません。たとえ言葉を間違えたとしても、あなたのビデオが評価を下げられることはありません。

あなたができるのは、友達と情報を共有することです。あなたが友達と情報を共有し、友達があなたの友達と交流する。これは、中間者がいない、強力で、興味深い、新しいやり方です。

ジャック：そして、あなたが知っているように、我々は将来、様々な問題に直面することになるでしょう。しかし、我々の主な目標は、それを機能させ、使いやすく、友好的で、面白いものにすることです。我々が目指すのは、それを面白くすることではなく、面白いことに注目を集めることです。しかし、フォローすべきアカウントを知らない人々にとっては、我々がその一部の作業を代行する必要があります。

エドワード：はい、それはいい指摘ですね。我々がまだ利用できるユーザーの数を十分に獲得していないということが、いくつかの会話で話題になってきました。なぜなら、我々は現在、検閲に対する抵抗力や分散化による利点に興味を持たない人々をまだ引きつけていないからです。しかし、それは必ずしも問題ではありません。

ジャック：我々が選んだ、ゆっくりとしたアプローチは、最終的には持続するものです。我々はこの時間を使って、人々にとって最適なものを見つけ、我々が提供するものがこれからのあらゆる困難に対して持続し、強固であることを確認します。あまりにも早く進もうとすると、問題が見逃され、それを修正する時間がなくなります。時間が迫ってきています、エドワード。

エドワード：最後に、私が最も評価していることの一つについて、二つの質問をしたいと思います。それは、ノエルと初期のツイッターがどれほど誠実で、どれほど本物であるかということです。

ジャック：最後に、私も二つの質問をしたいと思います。
急ぎすぎるほど、問題が見えなくなり、それを修正する時間がなくなるでしょう。

時間が迫ってきていますね、エドワード。

エドワード：最後に、ふたつ質問があります。

私が最も尊敬しているのは、ノエルと初期のツイッターがどれほど真実で、どれほど本物であるかということです。

ジャック：私も最後にふたつ質問があります。

最初に、私が最も感謝しているのは、初期のTwitterがどれほど真実で、どれほど本物であるかということです。

あなたのすべてのインタビューを見てきたと思いますが、あなたの日常生活についてはあまり聞いたことがありません。

私の最初の質問は、あなたの日常生活、あなたが喜びを感じる細かな部分についてあまり聞いたことがないということです。

そして、ふたつ目の質問は、あなたが家にいるときの細部についてです。

そしてふたつ目の質問は、私たちが個々に、あるいは集団として、あなたを家に帰るのを助けるために何ができるかということです。

エドワード：まず、ふたつ目の質問についてですが、それは簡単な質問です。

私は、私たちがもっと賢く、もっと安定した政府を得るまで、本当に何ができるかはわからないと思います。

バイデン政権は、実質的に、オバマ政権です。

彼らは全ての人々が以前にいた人々です。

ジャック：そして彼らは本当に

ハードコアな、コミットした思想家なんだ、という

思いもよらないような方法で

それは、人々が実際に

トランプ政権について話していたような方法だったが

トランプ政権は実際には、本当に

うーん、たくさんの

ドジと無能な人々だった、彼らがコミットした思想家だったかは

はっきりしていない、たくさんの思想家がいた

うーん、ジョン・ボルトのような完全に狂った人々も含めて

エドワード：しかし、彼らは共通の統一的なビジョンを共有していなかったのを知っていますか。

実際、それは基本的には、参加を申し出た人たちだけでした。

彼らは一日だけの政府のようになろうとしましたが、それが原因で彼らは惨めに失敗しました。
実際、参加を申し出た人たちだけが参加していたのです。

彼らは一日だけの政府を組織しようとしましたが、結果として彼らは大失敗しました。

バイデン・オバマ政権のような政府が長期間続いているのは、彼らが政府としての役割を果たしているからです。

だから、ゲイリー・ゲルスのような人々がいるのです。

彼らは、機関を利用しているのです。

彼らは、立法をする必要がない手続きのルールを利用しています。

彼らは、私たちが世界の運営を妨害すると宣言しています。

私たちが法を作らないように、法を作るつもりです。

私たちが法に縛られるまで、できるだけ長く。

私たちが裁判所に訴えることができることを彼らは知っています。

なぜなら、私たちが行っていることは違法で、違法だからです。

しかし、それには10年、あるいは20年もの時間がかかるでしょう。

それが私たちにとっては、ほぼ十分なのです。

ジャック：しかし、それが実現するまでには10年、20年はかかるでしょう。

それが我々にとっては十分で、我々はそれを十分に遅らせることができます。

それは我々にとっては、まるで勝利のようなものです。

帰国については、政府の行動が間違っていたと認識する人々を得る必要があります。

それは興味深いことですが、裁判所はすでにそれについて裁定を下しているので、それはあまりにも議論の余地のない声明であるはずです。

エドワード：たとえオバマの司法長官エリック・ホルダーでさえ、私が行ったことは公共の利益になったと認識していました。

それでも彼は私が刑務所に行くべきだと思っています。

ジャック：しかし彼は、それが公共の役割だと認識しています。

彼は、彼がその時点で司法長官であったという事実により、これらのプログラムに個人的に関与していました。

しかし、これらの人々は引退します、これらの人々は亡くなります、これらの人々は移り変わります、彼らは年をとります。

そして、その流れは続いていきます。

もし我々が健全で理性的な政府を得られたら、それがどのように続いていくのかについての会話を持つことができるかもしれません。
しかし、人々は引退したり、亡くなったり、変わったり、年を取ったりします。そして、その変化は続くのです。もし、我々が健全で理性的な政府を手に入れたなら、その続きについて話し合うことができるでしょう。

エドワード：しかし、現実的には、我々がそのような政府を近い将来に見ることはないと思います。より重要で、より緊急で、より現実的な問題は、ジュリアン・アサンジのケースです。彼は、政府にとって都合の悪い真実を公にしただけで、長い間、厳しい状況に置かれています。彼が受けているのは、テロリストと同等の扱いです。これは我々の社会、アメリカだけでなく、全ての西洋社会にとっての告発です。これが間違っていると理解している人はたくさんいますが、実際に何かを行う人はいません。実際、状況を変える力を持つメディアの多くは、ほとんど何も報じていません。彼らは、そのようなことが行われるべきでないとは言いますが、その問題を煽り続けることはありません。彼らは全て、政治的な影響を懸念しています。ドナルド・トランプの復帰を心配しているため、ジョー・バイデン政権の偽善を公にはしません。トニー・ブリンケン国務長官がエジプトなどに対して、言論の自由を守り、真実を公にしたジャーナリストを拘束しないようにと言っているのに、彼がその発言をしているとき、彼の足元にはジュリアン・アサンジの拘束された姿があるという状況に、誰も何も言わないのです。これはひどいことです。だから、我々は何らかのつながりを必要としています。
アメリカの国務長官トニー・ブリンケンがエジプトなどに対し、言論の自由を守り、ジャーナリストの逮捕をやめるように言っているのに、同時にジュリアン・アサンジが彼の足元で縛り上げられている状況に、誰もが無言でいるのはおかしいと思う。

それはとてもひどい状況だ。

だから、私たちは何かしらのアクションを起こすべきだと思う。

ジャック：

うーん、私は、うーん、私のプライベートな生活については、インタビューで語ることはないんだ。それは私がプライバシーを守るために、いつも守ってきたことだからね。

だけど、私が言えることは、うーん、私が親になったことだね。

うーん、この過去2年半はとても厳しい時期だった。

それが私のツイートの頻度が減ったもう一つの理由だね。私は以前はたくさんの自由な時間があったけど、うーん、今はほとんどないんだ。

だけど、それが価値がないと言っているわけではないよ。私は再び書き始めることを試みているし、再び何かを生み出すことを試みているんだ。それは遅いけど、うーん、私の子供たちはこの年齢になるのは一度きりだから、それは大丈夫だよ。

私はそれを後悔していない。

それはとても素晴らしいことだ。

だけど、素晴らしい瞬間の一つは、毎晩、うーん、私の長男に、うーん、寝る前に読み聞かせることだね。

今、私は彼に、うーん、アダム・スミスの「国富論」を読んでいるんだ。彼はそれがあまり好きではなくて、実は「くまのプーさん」が好きなんだけど、うーん、だけど、うーん、私はそれを変えようとしているんだ。

私は彼に、うーん、私はそれを変えようとしているんだ。

彼に「アリス・イン・ワンダーランド」を読んだり、「ウィー・ザ・ピープル」を読んだり、プロジェクト・グーテンベルクなどから手に入れる、たくさんの子どもの本を読んだりしているんだ。

それはクラシックな文学だよ。

だけど、それから私は彼に、これらのクレイジーなものを読んだりもしているんだ。

たとえば「シヴィル・ディスオベディエンス」、ヘンリー・デイヴィッド・ソローの作品だよ。

彼にそれの全文を読んだんだ。

それは短いから、彼はそれをそれほど気にしていないんだよ。
これは単なる古典的な文学なのですが、私は息子にこれらの深深な内容を読み聞かせるのです。例えば、ヘンリー・デイヴィッド・ソローの「シヴィル・ディスオベディエンス」などです。私が息子に全文を読み聞かせたのですが、内容が短かったので、彼はあまり深く考えることなく受け入れました。私が息子のノアにこれを読み聞かせたのは、彼に深い内容を理解させるためです。

私は、引用を再び読み返すことで、深い内容に再び触れることができました。読書の提案を探している人にとって、あまり馴染みのない、あるいは一般的でないが、とても興味深いものがあるとすれば、それはエティエン・デ・ラ・ボエティの「自発的な奴隷状態についての談話」です。これは、私が考えるに、とても興味深い内容ですが、タイプして読むのはほとんど不可能です。

ジャック：私がおすすめするのは、エティエン・デ・ラ・ボエティの「自発的奴隷のディスコース」です。タイプするのは難しいですが、検索すればすぐに見つけることができます。私たちのエートスととても一致していると思います。ぜひみなさんにも読んでいただきたいです。それはとても短いので、例えば「国富論」のように読むのが難しいということはありません。

エドワード：それはとても興味深いですね。私が一番喜びを感じるのは、自分の子供たちが成長していく様子を見ることです。彼らはただの小さな存在から、自分で考える存在へと成長しました。彼らは理論的に考え、常に同意するわけではありません。私の子供たちはとても反抗的です。でも、それは遺伝子の中にあるのでしょうね。それには何も問題はありません。私はそれがとても好きです。私は、必要な範囲で、規律を守る人、権威主義者になることを学ばなければなりません。でも、これは私たち全員が直面しなければならないことです。

ジャック：私もそれが大好きです。私たちも、必要な範囲で、規律を守る人、権威主義者になることを学ばなければなりません。しかし、これは私たち全員が実際に直面しなければならないことです。私は、これが観客にとっては非常に重要なことだと思います。
私たちは、必要に応じて、規律を守る人間、権威を持つ人間になることを学ぶべきです。しかし、これは私たち全員が必ず直面する問題です。これは、観客の皆さんにとって非常に重要なことです。なぜなら、私たちのような特定の年齢の人たちが、インターネットの機能、プロトコル、技術、インターフェース、プログラムの概念を理解しているなら、それを理解するためには、それを実際に使ってみることが必要です。新しいアプリがあるなら、あなたは取扱説明書を必要としません。

しかし、私たちは忘れてはならないことがあります。それは、私たちは平均的な人間ではないということです。毎日、子供たちは成長し、これらのシステムと初めて接することがあります。彼らはシステムがどのように動いているのかを理解していません。たとえば、現代の高校を卒業するほとんどの人たちは、コンピュータよりもスマートフォンを使います。彼らはスマートフォンがどのように動いているのかを理解していません。彼らはアプリストアに行き、アプリを探し、インストールします。アプリには3つのチュートリアルがあり、それが全てです。それ以外はまるで魔法のようです。私たちは彼らに、これらのアプリの使い方だけでなく、どのようにコントロールするかを理解するのを助ける必要があります。

システムを構築するとき、プロトコルを構築するとき、それらがアクセスしやすいものであることを確認する必要があります。私がクリプトについて、特に懸念していることの一つは、ビットコインやイーサリアムなど、それらがなんらかの形で難解なものを受け入れる傾向があることです。彼らは様々な改善プロトコルを持ち、新しい名前や新しい用語を思いつき、学術的な論文を学術的な聴衆のために書き始めます。そして、それらを一般の人々がアクセスしやすい形にすることを忘れてしまいます。
私が暗号通貨について心配していることの一つは、ビットコインやイーサリアムについての話題が、一般の人々にとっては難解に感じられることが多いということです。

暗号通貨のコミュニティは、新しいプロトコルや新しい用語を生み出し、専門的な論文を専門家向けに書いてしまいます。

その結果、一般の人々がその情報にアクセスしにくい状況が生まれてしまいます。

エドワード：つまり、新しい専門家やエリートを生み出してしまっているということですね。

私たちが望まないのは、専門家や専門機関の間での専門的な会話が続くことで、一般の人々がその内容を理解できないという状況が続くことです。

私たちが望むのは、一般の人々が暗号通貨の仕組みを理解できることです。

たとえば、リレーやノードの移動などの関連性を理解できるようになることです。

そのためには、分かりやすい地図やアニメーション、インフォグラフィックなどを用いて、何が起こっているのかを視覚的に示すことが必要です。

人々がその情報を簡単に理解できるようにすることが必要です。

ジャック：私が自分の子供たちを見ていると、一つのことを強く感じます。

私たちがどのようにデバイスやシステム、ネットワークが機能しているか、どのようにそれらと相互作用するか、どのようにそれらを制御するか、どのようにそれらを理解するかを人々に説明するための、より多くの教育が必要です。

それは、つまらないプログラミングのチュートリアルのようなものではなく、より象徴的な理解を得るためのものです。

それが、私たちが解決すべき問題です。

知識を持つ人と持たない人の間には、大きなギャップが存在します。

それは、知識を持つ人々と持たない人々の間に存在する、ある種の隔たりを示していると言えるでしょう。
これは、あなたが思い浮かべるような、つまらないプログラミングのチュートリアルのようなものではないのです。

そういった象徴的な理解が欠けているのが、私たちが直面している問題です。

理解している人と、そうでない人がいるのです。

あなたが私たちがノスターという名前を得たときの話をするとき、それはノスティックという考え方、つまり、啓示された真理を理解している人と、そうでない人がいるという考え方を思い起こさせます。

エドワード：しかし、それは私たちが問題を解決するための理想的な方法ではないと思います。

私たちが必要なのは、新たな宗教を創り出すことではなく、新たな科学を創り出すことです。

私たち全員が参加する、市民科学の時代を迎えるべきだと思います。

それで、私はただ皆さんに感謝したいと思います。

ジャック、招待してくれてありがとう。

これは素晴らしい経験でした。

私が行っている全てのこと、プレスの自由のためのコミュニティ、プレスの自由のための財団、そして個人的には、私が言ったように、ただくつろぐのではなく、問題を解決しようと努力し続けてくれることに感謝しています。

なぜなら、これは、このコミュニティにいる多くの人々、インターネットがどのような方向に向かっているか、政治がどのような方向に向かっているかを理解している人々にとって、かなり困難な時期だったと思うからです。

彼らはこの状況がどんどん悪化していることを感じています。

それは避けられないように感じます。

あなたのような人が私たちの側にいると、それは私たちの決意を固くし、希望を与えてくれます。

ジャック: だから、あなたがここに、私たちと一緒に、この状況に立ち向かってくれることを願っています。

一緒に、私たちは本当により良いシステム、より良い世界を作り出すことができると願っています。

ありがとう、私たちは、ああ、私たちは、ああ、ノスタに、私たちは本当に感謝しています。

そして、今日はあなたに直接ハグをすることはできませんが、私たちは将来することを知っています。

しかし、その間、私は皆に、選んだクライアント、デバイスを取り出して、スノーデンにハグを送るように頼みたいと思います。

ポストを通じて、ノートを通じて、そして、ああ、あなたが私たちの敬意と愛と感謝を感じることができることを願っています。
今日はあなたに直接ハグをすることはできませんが、いつかはできると信じています。

その間、皆さんに、お手持ちのデバイスを通じてスノーデンにハグを送るようお願いしたいと思います。

ツイートを通じて、メモを通じて、そして、あなたが私たちの敬意と愛、そして感謝の気持ちを感じていただけることを願っています。

そして、ああ、私はあなたに直接お会いするのを楽しみにしています。

私たちの感謝の気持ちを、本当に伝えたいと思います。

本当に素晴らしいことです、ありがとうございます。

そして、私はあなたに直接お会いするのを楽しみにしています。

はい、ありがとうございます、本当にありがとうございます。

[拍手]

皆さん、ありがとうございました。
